자막 번역 및 제작 ; mipell
(mipell@netsgo.com) Ver 1.0
은영씨와 아들 준홍일 위해
먹음직스러운데
고마워
케잌 말고
고든, 당신은 사촌이잖아
왕족들은 원래 그랬어
생각이 불량해
하이
- 하이
- 멋지군요
엄마, 할머니를 교회에
모셔갈래요?
그래, 이리 오세요
- 가서 데니스에게 준비됐다고
전해줄래? - 그러지
그는 지금 어때?
아주 좋아, 긴장했나 봐
긴장했다구
데니스, 고든이야
준비됐어?
와! 멋진데
- 잠시만..
- 그래
일분만 더 줄게
일분이야
아냐, 아냐, 하기 싫어
하기 싫어
데니스!
갈 시간 됐어, 데니스
데니스, 우리 아기가 생겼어
데니스
데니스?
오, 제길
데니스!
런 팻 보이 런
5년 후
이봐!
멈춰!
돌아와!
잠시만 쉬자
잡았다
그거 어딨어?
뭐가?
무슨 말인지 알잖아!
알았어
이건 뭐야?
생전 처음 본 물건이야
건강한 근육질이군
나쁜 놈
하지 마
꼬맹이!
구경거리는 끝났습니다, 여러분
브라는 어딨죠?
브라라뇨?
어서, 팻 보이, 달려!
난 뚱뚱하지 않아!
근육이 없을 뿐이야
어서 가봐요
예?
문 좀 열어줘요, 미스터 지
당신이 누군데?
대체 왜..
아래층에 사는 데니스 도일이에요
아래층 데니스 도일은
집주인에게 살해당했어
- 왠줄 알아?
- 아뇨
방세를 제때 못냈거든
데니스!
안녕, 마야
아빠에게 말 좀 해줘
내가 좀 바쁘거든
- 돈 있어?
- 마야, 들어가
옷 좀 걸쳐
이봐, 이봐
예?
집주인이 데니스 도일을
죽인 후에 어떻게 됐는지 알아?
- 아뇨
- 표창장도 받고..
시원한 발 마사지도 받았대
고쉬대쉬티다 씨
네 늙은 악당은 어떠냐?
아주 특별한 잔치가
될 거라고 들었는데
삼촌을 아시잖아요
마을을 온통
들쑤셔 놓았다니까요
그게 아주 즐거웠나보구나
제이크, 곧 아빠가 오실거야
준비됐니?
됐어요!
좋아요, 비밀로 하셔야 해요
헤이
안녕하세요?
데니스, 예, 데니스
나랑 한잔 할래요?
그냥 우리..
오, 제길!
호빗과 오크 놀이 했어
누가 오크였게?
자기, 부탁인데..
칼 좀 빼줄래?
오, 고마워
아직 안 끝났어요, 위트!
그래, 잠깐만
- 아빠는 왜 안오는거야?
- 왜냐고?
그게 바로 데니스야
좋은 얘길 하자구
자기는 오늘 정말 아름다워
- 위트!
- 정말이야
왜 이제 온거야?
- 내가..
- 아빠!
안녕, 코딱지!
그렇게 부르지 좀 마
왜? 코딱지가 묻어있는데
코딱지 맞지? 그치?
제이크, 더럽다
제이크, 더러운 짓이야
가라
- 화장실로 가
- 엄마!
가서 잠바 가져와
한시간 전에 온다고 했잖아, 데니스
입장권에 문제가 좀 생겨서..
오늘 당신 멋진데
내가 사준 목걸인가?
아냐, 이건..
다른 사람에게 받은 선물이야
- 누구?
- 사실은 접니다
저희 할머니 거였죠
데니스, 내 친구 위트야
위트, 이쪽은
제이크의 아빠 데니스야
안녕하세요
예, 손이 부드럽군요
보습제를 발랐나요?
사실은 그렇습니다
반갑습니다
드디어 뵙게 되는군요
제 생각에 당신은..
우리 사진 속엔 없던 인물이군요
당연히 없지
준비됐어요?
그래, 가자
재밌게 놀아
데니스, 입장권은 있지?
리비, 날 좀 믿어줘
입장권!
입장권 팔 사람?
이봐요, 내 딸이 아파요
내게 표가 몇장 있어요
고마워요, 얼마죠?
맘대로 줘요
내가 가진 돈 전부예요
예?
아들이 좋아할 겁니다
아들이 좋아하게 하려면
법을 어기지 마세요
이건 함정 수사예요!
오, 이런!
잔인하잖아요!
리비, 주의만 받았을 뿐이야
리비, 전화..
- 안녕, 아빠
- 리비
리비 제과점에서 일하시나요?
아뇨
제과점에서 만났죠
- 그래요?
- 예
어떻게요?
그날 전 긴장이 돼서..
초콜렛 과자 4개와..
마카롱 하나를 먹고나서야
그녀에게 말을 걸 수 있었어요
저는 금융업 일을 합니다
워터만 휴스사의
헤지 펀드 매니저죠
난 거대 소매업장에서
고난도 보안 분석과 운영을 맡고 있죠
정말요?
리비 말로는 여성 의류 매장의
경비원이라던데요
그게 그거죠
그렇군요
택시를 타야겠습니다
내일 아침에 뛸 일이 있어서요
뛰다뇨?
다음달에 열릴 나이키 강변 달리기를
훈련 중입니다
뭐라구요?
나이키 강변 달리기
템즈 강을 따라 달리는
마라톤 경기죠
그런 걸 왜 해요?
자선 활동입니다
달리기도 좋아하구요
얼마전에 런던 마라톤에도 참가했죠
오, 우연이네요
뭐가요?
TV로 봤거든요
끝부분만요
일요일엔 잠을 자니까..
그래요
저기..
좀 섣부른 얘기일 수 있는데..
당신은 제이크의 아빠니까
당신에게 말하고 싶어서요
난 리비와 제이크를
정말 좋아합니다
이 점에 대해서 성숙하게
받아주셔서 고맙습니다
이봐요!
타실래요?
- 아뇨, 타세요
- 정말요?
다음 것을 탈게요
좋아요, 반가웠습니다
- 예
- 또 봅시다
예, 그럽시다
안녕하세요
웨스트 인디아 선착장에 갑시다
- 바이
- 또 봅시다
데니스!
데니스?
- 눈 감아봐
- 응?
- 눈 감아보라구
- 오
이제 떠봐
해피 발렌타인
멋지다
데니스!
하이
안녕, 빈센트
- 데니스
- 사업은 어때요?
"사업"이라니?
죄송
- 걸렸어
- 쉿
조용해
알았어요
3천
이게 전부예요
패를 까봐
오케이
킹 플러쉬
에이스 플러쉬
어떻게 된거야?
운이 없었어
내가 표를 가지고 있어
어제 표잖아
그럼 이제 필요없다는거야?
왜 필요해야하지?
인터넷으로 팔아
어제표를 누가 사는데?
- 시간 여행자
- 어디 있었어?
어젯밤은 엉망이었어
리비의 새 남자친구 앞에서
얼간이가 됐단 말야
남자친구 얘긴 안했는데
어떤 사람이야?
잘 생기고, 잘 나가고, 다정하고
흠 잡을데라곤 없는 사람이야
마라톤도 뛴대
- 왜?
- 내 말이
내 유일한 여자 관계가..
죽은 쥐와 깨진 쇄골 때문에
끝나버려서..
내가 조언할 자격은 없지만..
넌 5년간이나 리비에게
들이댔었으니까..
이젠 놔줘도 될거야
그래, 하지만 대체 뭐가 문제지?
데니스, 넌 식장에서
임신한 그녈 버렸어
그건 옛날 일이야
여자들은 그런 걸 기억하거든
혹시 내가 도울 일이 있으면..
말만 해
사실은 방세가 좀 밀렸어
돈 좀 있으면 빌려주라
정말로 널 사랑해
사실은 나도 그게 필요해
됐어, 고마워
다음에 봐
이건 어때요?
절대 못할걸
- 큰 걸로 할 수 있어요
- 해봐
봐, 봐, 봐
잘 했어
예
저기
어제 체포된 건 정말 미안해
괜찮아요
요즘 대학생들은
그런 걸 안보거든
또 온다
비밀 얘기 해줄까요?
좋지
우리반에 에밀리라는 애가 있어요
그건 비밀이 아니잖아
선생님도 알고 계실거야
청개구리처럼 생겼어요
뭐라고?
청개구리를 닮았어요
그런 말 하면 안되지
난 청개구리가 좋아요
그래?
호빗보다?
알았다
평생 같이 살 수 있을 것 같아요
"평생 같이.."
잠깐만, 위트의 말처럼 들리는구나
그렇게 말했어요
- 뭐? 엄마에게?
- 예
염병할 놈
아빠!
미안
네가 반지의 제왕에
푹 빠지지 않을 만큼 큰게..
기쁘구나
괜찮아요
위트가 내일 제일 앞줄로
예약했으니까 더 잘 됐죠
염병할 놈
아빠!
그래
택배는 아래층이에요
- 아뇨, 저는..
- 워터맨 휴스입니다
- 예?
- 봉쥬르
위트!
도와줘서 고마워요
여긴 왜 왔어요?
소매업장에 고난도
보안 분석을 하러왔나요?
왜 왔죠?
지금 체육관에 가는 중이에요
- 스핀 수업이 있어요
- 예?
스핀 몰라요? 자전거 말예요
난 파인트라고 말하는 줄 알았어요
파인트? 오, 파인트
파인트도 좋지만..
난 이 수업을 받아야 해요
훈련 중이거든요
같이 갈래요?
굉장한 훈련이에요
가고 싶지만 기구가 없어서..
빌려줄게요
좋아요
셋, 둘, 하나!
올라갑니다!
리듬이 빨라져요!
눌러! 눌러! 눌러!
계속 올려!
쉬지 말고 계속!
어때요? 괜찮아요?
뭐라구요?
엉덩이 들고!
올라갑니다!
좀 더 힘차게!
할 얘기가 뭐였죠?
당신이 호빗 뮤지컬 표를
샀다고 제이크가 말하더군요
예, 내 친구가 주주거든요
그가 다 예약해줬어요
믿어져요?
내 생각에..
당신은 3시간짜리 쇼를..
보고 싶지 않을 것 같아서요
- 그러니..
- 사실은..
제이크가 이것에 온통
마음을 뺏기고 있으니까..
- 파우더?
- 괜찮아요
정말요? 상쾌해요
그럴 것 같네요
내 생각에 당신만 좋다면..
당신 대신 제이크와 리비를
데려갈 수도 있어요
당신만 좋다면요
그날밤 표 사건 때문에
자신에게 화가 났겠죠
기꺼이 돕고 싶어요
정말이에요, 하지만..
사실은..
난 정말로 제이크 삶의
일부가 되고 싶어요
솔직히 이 쇼를
학수고대하고 있었어요
제이크와 내가 서로를
잘 알 수 있는 기회죠
무슨 말인지 알겠죠?
예
질문 해도 될까요?
그래요
그녀를 차지했었는데
왜 떠나보낸거죠?
솔직히, 위트..
계단에서 조심해야 해요
당신 다리가 고무 같을 겁니다
괜찮아요
오, 죄송해요
난 괜찮아요
첫발짝이 제일 어렵죠
리비입니다, 메세지를 남기세요
안녕, 리비, 나야
내게 결혼반지 좀 줄래?
제기랄!
당신 누구야?
문이나 열어요
오케이
리비의 빵집
- 여깄습니다
- 고마워요
- 48번
- 예
안녕
데니스, 지금은 바빠
말 좀 할까?
안돼, 빵 사지 않으려면 가
좋아, 당신 서명이 있는
컵케잌 하나 줘
큰 걸로 줄래?
- 데니스
- 그거면 됐어
그것도 좋아
- 다른 건?
- 음, 그래
위트의 어디가 좋아?
- 49번
- 예, 접니다
- 뭘 드릴까요?
- 나 아직 안끝났어
끝났어
미안하지만 당신의
할당 시간이 끝났어요
할당 시간이 어딨어요?
내 할당 시간을 쓰고 계시는군요
할당 시간은 없다니까요
이게 퀴즈 쇼인줄 알아요?
15초 안에 빵을 사주세요
잘 가, 데니스
예?
예, 안녕하세요
토끼 마늘빵이 있나요?
아뇨, 그건 부활절 때만 만들어요
죄송합니다
다른 동물 모양의 빵은 있나요?
- 나 좀 봐
- 뭐?
계산 안했어
죄송합니다
- 실례합니다
- 예
실례합니다
죄송합니다
정말로 위트의 어디가 좋은거야?
좋아, 그 사람은 잘 나가
얼굴도 잘 생겼어
하지만 그게 어쨌다고?
그게 당신 생각이야?
난 멋지고 다정한 아빠가
될 것 같아서야
멋지단 말은 못 하겠어
그 때문에 그 사람을
사귀는 게 아냐
그럼 왜 사귀는데?
한가지 이유만 대 봐
한가지?
50가지도 댈 수 있어
- 내가 50번이에요
- 잠시만요!
그 사람은 어른스럽고,
책임감 있고, 사려깊고..
제이크와 잘 지내
- 4살짜리야
- 저기요
그는 좋은 사람이야, 데니스
자선 마라톤도 참가한다구
그게 어쨌다고?
당신은 마라톤 뛸 수 있어?
초콜렛 케잌 하나 주실려우?
잠깐만요!
리비, 나도 변할 수 있어
그래? 잘 됐네
결혼하자
- 정말?
- 아니!
한번 시도했었잖아, 기억하지?
임신한 나를 식장에서 버렸어
난봉꾼!
리비, 나도 변할 수 있어
난 변했어, 증명할 수 있어
어떻게?
마라톤을 뛰겠어
뭐?
위트가 하는 거
나도 끝까지 뛰겠어
당신 인생에
끝낸 게 하나도 없잖아
이번엔 아냐
결혼 서약도 못 끝냈으면서
아냐, 아냐
당신은 그냥...
그 단어가 뭐죠?
난봉꾼?
물고기 모양 빵으로 주세요
생선장수한테 가!
난 채식주의자야
데니스, 이만 가줘
알았어, 갈게
하지만 꼭 증명해주겠어, 리비
나도 어른스럽고, 사려 깊고,
책임감 있을 수 있어
데니스?
그래, 리비?
2파운드 75야
그래, 줘야지
데니스가 끝까지 뛴다면
뛸 수 있어요
- 고마워
- 넌..
절대로 마라톤을 못 뛰어
- 왜죠?
- 게을러 터졌으니까
스핀 수업도 받는다구요
한번 갔었잖아
그러고선 존 웨인 행세를 하려 하네
나한테 중요한 일이라구요
정말이에요!
나도 허접이란 소리
듣기 지쳤어요
겁쟁이도 지쳤고..
사랑하는 여자에게 청혼도 못하며
매일 후회하는 삶도 지쳤어요
내일 아침 6시에
모든 걸 끝내겠어요
나쁘진 않군
하이
기분 좋아졌어?
훨씬
스핀 수업은 어때?
정말 끝내주는 연습이었어
그래?
위트를 좀더 잘 알게되는
기회가 될 수 있으니까..
그럼 모두 함께 저녁이나 할까?
- 정말?
- 그래
춤추러도 가고
- 농담이구나
- 아냐
끝나고 여기 돌아와서..
세명이 뒹굴어보지 뭐
농담이지?
당연하지
데니스, 당신 머리에
무슨 생각이 있는진 모르지만..
- 난 싫어
- 아무 생각도 없어
- 아빠!
- 그래, 얘야
- 학교갈 준비됐니?
- 예
잠시만, 잠시만 기다려
나도 같이 갈까?
좋아요
- 좀 있다 봐
- 그래
- 바이
좋아, 준비됐어?
예
위트, 아침 일찍 왔군요?
밤새 계셨어요
- 그래?
- 예
침대에서 뛰셨어요
제이크, 내가 친구에게 말해서..
오늘 밤 쇼의 표를
한장 더 구했는데..
에밀리에게 가자고 할래?
예!
에밀레에 대해서 말했어요?
그럼요
리비가 그러는데
마라톤을 뛴다면서요?
예
잘 됐네요
정말 대단해요
고마워요
참가 신청은 어떻게 하셨죠?
무슨 말이에요?
그냥 가서 뛰는 게 아녜요
왜죠?
이전에 참가 신청서를 냈어야해요
얼마 전이었는데요
3개월이요
재신청은 언제죠?
3주전
그렇군요
자선 활동으로 뛸 경우에는
예외를 두기도 하지만..
자선 활동은 몇명의 선수가
있어야만 받아져요
내 걱정은 하지 말아요
참가할거니까
좋아요
마라톤을 뛰어본 적이 있나요?
아뇨, 왜요?
꽤 녹초가 되거든요
그래서 마라톤이라고 하는거잖아요
사실 마라톤은 BC 490년의
어떤 사건 때문에 붙여진 이름이죠
페이디피데스라는..
됐어요
- 그만 할래요?
- 예
할 말은 없어요
그냥 듣고 싶지 않아서요
알았어요
고양이 보호 협회죠?
다음달 마라톤에 참가하려는데..
당신들 표어를 붙일 수 있을까 해서요
잘 됐네요, 예, 예
예, 알겠습니다
복장이 얼마나 큰데요?
다시 걸겠습니다
- 데니스
- 예?
고객 앞에서 그러지 좀 말아요
아침에 쪼이는 옷을 입고 뛰었더니..
발진이 일어났나 봐요
저 아래..
- 알았어요
- 음낭 지대에요
- 알았어요, 데니스
- 오케이
일하는 동안은 음낭 지대에
손을 대지 말도록 해요
그럴게요
데니스!
죄송합니다
별 뜻은 없었어요
사실은 지적인 문구를 넣고 싶습니다
다음에 다시 걸게요
젠장!
차 한잔 할텐가, 데니스?
그거예요
이번 마라톤이 리비에게
변한 모습을 보여줄 마지막 기회예요
내가 자네라면 어떻게 했을지 아나?
어떻게요?
발진에 연고를 바르겠어
물어볼게 있네
왜 임신한 그녀를
식장에서 버렸나?
준비가 안됐었어요
이미 치약은 튜브에서
짜져버렸어
준비가 되고 안되고는
아무 것도 아녔어
무서웠어요
그럼 자넨 겁장이군
차나 한잔 하자고 했잖아요
자네가 잘 나지 못했다고 생각했었군
그렇지?
그녀가 원하는 것이나
받아야할 것들을..
자네가 줄 수 없어서
힘들겠다고 생각했던거야
나도 집사람과 결혼하던 날
그런 생각을 했었다네
편히 잠들기를
아저씨도요?
그래
근데 다 잘 되더라구
내 자신을 잘 나가게 만들었어
자넨 멍청한 짓을 한거야, 데니스
하지만 한때는 그녀가 자넬 사랑했었고
자네가 사랑을 얻어냈잖아
그래요
결혼 생활은 좋으셨나요?
내 가장 좋은 친구와 보냈던
매일의 느낌을 기억한다네
무엇보다도..
모든 잠자리들을 기억하지
오른쪽 3도 방향으로
내가 선장이에요
반란이다! 반란
안녕하시오, 여러분
안녕, 제이크
늦어서 미안해
약속 장소가 여긴줄 알더니..
위트가 이 배를 사러 갔었어
제이크, 스위치 눌러봐
아냐, 그거 말고, 저거
와! 내가 조종해 봐도 돼요?
안돼, 내가 하는 걸 봐
반란이다
- 별 일 없었어?
- 그래
후크 선장이 오기 전까진
재밌게 지냈어
위트는 물건들을 너무 조심히 다뤄
당장 승선하지 않으면
대영제국 함대의 따끔한 맛을 볼 것이다
잠깐, 만지지 마
왜 방향을 틀지 않았어요?
내 거니까
이번 마라톤에 정말 참가할거야?
그래
대단할거야
완전히 새로운 데니스를 보게 될거야
곰곰히 생각해 봤는데..
난 상관없어
무슨 말이야?
데니스, 대체 뭘 얻겠다는거야?
마라톤을 완주한다고 해서..
전과가 지워질 것 같아?
조깅복을 입은 날 보고
당신 마음이 바뀔 수도 있잖아
2주후에 위트가 내 생일 파티를 열어줄거야
당신이 와주면 제이크에게
큰 의미가 있을거야
제이크에게?
야!
이거 누구 거야?
누구 보트야?
이거 누구 보트야?!
- 말도 안돼!
- 이제 새된거야
완주 못 해
피자 좀 먹을래, 데니스?
그럴게요, 고마워요
이리 와
왜 그래..그만 해
계속 할거지?
마라톤 계속 할거지?
그러고 싶어
고맙다
왜?
내 돈을 전부 걸었으니까
뭐? 나한테 걸었어?
데니스, 넌 내 단짝이야
네 반대편에 걸진 않아
고마워
이 놈들은 아니더군
내가 못 끝내면?
빈센트가 널 죽일거야
넌 끝낼거야
왜 그리 확신해?
기상, 기상, 기상
네가 코치를 한다고?
그래
아저씨는 왜 왔죠?
내가 부코치야
왜 부코치가 된거죠?
주걱이 있으니까
어서, 뛰어
특별한 기술 같은 건 없어?
있어, 한쪽 발을 다른 발 앞으로
내미는 걸 아주 빠르게 반복해
왜 또 그래요?
동기부여!
무릎을 더 높게
그렇게 해선 아무데도 못가
더 부드럽게 해야지
힘내, 데니스
내 주걱 맛을 보고 싶어?
아뇨
그럼 뛰어! 바람처럼 뛰어!
나도 힘들어
힘내, 데니스, 힘내
좋아, 좋아
뛰어, 데니스
잠깐, 잠깐
물집이 생겼나 봐
오케이
그래, 조심히
알았어
- 심각해?
- 아냐, 별 거 아냐
아냐, 아냐
정말 크다
이것 좀 봐
자궁 같아
하지 마
이 안에 아기가 있으면
널 닮아서 달리기를 잘 할거야
무슨 소리야?
상상만 해 봤어
네가 터뜨려
싫어
다른 사람 물집은 절대 안 터뜨려
내가 할게, 바늘 줘
내가 찾은 것 중에 제일 가는거야
괜찮아, 소독했어
뭘로?
소독된거야
좋아, 간다
들어가라
찔러 넣어
- 터뜨려!
- 못해
- 왜?
- 무서워!
이리 줘
천천히 해!
- 조심히 해
- 그래
- 날 믿어
- 셋 세고
- 그래
- 하나
박혔어
빼줘!
빨리 빼줘!
- 가만 있어
- 빼!
미안하다
전엔 그러지 않았어
난 카톨릭 신자야
내 생애 두번째로
역겨운 물이 내 눈에 들어갔어
누구지?
미스터 지야
모양새 좋게 차려입어
어디 가는데?
매년 수백명의 사람들이..
급성 신경척수염 또는
합스부르그 병에 걸리고 있습니다
알겠습니다
증상이 어떻게 됩니까?
증상은 특징적으로..
하지를 마비시키고..
산발적이지만 격렬한 욕설을
내뱉게 합니다
만성 거만증상을 일으키기도 하죠
저희들은 이 질환을 알려서..
이 사람들을 도와줄
기금을 모으고 싶습니다
여기 있는 고쉬대쉬티다 씨같은
사람들에게요
- 우리 생각에 가쉬대쉬..
- 고쉬
- 가쉬태쉬티다..
- 고~쉬~ 고~쉬!
고쉬태쉬티다 씨의 상태가 매우 심각하므로..
참가를 허락하며..
도일씨가 그 표어를 붙이고
뛰는 걸 기쁘게 생각합니다
급성 신경척수염
합스부르그 병
질환 홍보, 좋습니다
자선 단체 등록 번호를 주십시오
뭘요?
등록 번호요
이보다 더 최악일 수는 없겠어
조심해!
휠체어에 받혔어
죄송합니다, 죄송
- 너무 아파
- 오, 세상에
- 너무 아파!
- 안돼, 안돼!
데니스, 만지지 마!
- 설 수 있어요?
- 안돼요
- 괜찮아요?
- 다리가 부러졌어요
정말 죄송합니다
구급차 불러
큰 일 났어요
난 3주 후에 마라톤에 참가해야 해요
- 정말요?
- 예
많은 사람들이 나만 믿고 있어요
자선 사람들?
예, 이런!
무슨 자선 사업이죠?
어때?
멋져
전국 발기부전 홍보
니코틴 패치는?
붙였어
- 화장실은 다녀왔지?
- 한두번
준비됐어?
됐어
하나
- 둘
- 좀 더
레이스
- 안돼!
하나, 둘
하나만 더! 하나만!
- 하이, 데니스
- 뭐..
아침에 네 친구 고든을 만났어
훔쳐간 게 있으면 내가 물어줄게
자기가 한 내기를
말해주더라구
오, 그래
미친 짓이지?
그래서 내 돈도 좀 걸었어
누구한테?
당신한테
- 우린 내기할 게 없잖아
- 말하려고 했어
이거야
당신이 끝까지 달리면..
밀린 방세를 면제해줄게
- 못 하면?
- 못 끝내면..
짐 싸서 나가
당신은 가고 난 제때 방세를 내는
말쑥한 세입자를 얻는거지
- 좋지?
- 싫어
무슨 짓이야
- 좋지?
- 좋아
- 마야, 당신이 만약..
- 마야?
아, 고쉬대쉬티다 씨
안녕하세요
줄 게 있네
주걱은 아니죠?
아냐
자네가 좋은 사람이 되라고
어떻게..
고마워요
모든 게 완벽하군
술 취하면 청혼해 봐
그럴게
안녕, 데니스
와줘서 기뻐요
- 고마워요
- 오, 헤이
와, 리비
당신 모습이..와
고마워
아무 신경 쓰지 마
내가 오늘 다 알아서 해줄게
저는 리비의 사촌인
고든입니다
고든, 말씀은 많이 들었습니다
반갑습니다
- 정말요?
- 예
내게는 얼간이라고 그랬잖아
- 데니스!
- 고든
- 왜?
- 괜찮아요, 리비
리비, 생일 선물 가져왔어
CD야
이 음반이 없길 바래
영수증이 없어
사실은 가게에서 산 게 아냐
고마워
괜찮아, 화장실이 어디지?
내가 안내해줄게
데니스 좀 접대해줘
얼간이랑 어울려도
괜찮다면 해줄게
농담하는 거예요
난 그런 말 한 적 없어요
- 했겠죠
- 네, 했어요
위트는 좋은 사람 같네
그래, 맞아
잘 생기고, 다정하고
잘 나가고, 안정된 직장이고..
제이크와 잘 지내고
카탈로그에서 고른 사람 같아
요점이 뭐야?
카탈로그를 보고
신발을 주문한 적이 있었어
멋지고 부드러운
이태리제 가죽신이었지
보기엔 끝내줬는데 도착했을 때..
신어봤더니 지랄 같더군
고마워, 참고할게
여기서 목욕하면 이상하겠지?
그래, 이상할거야
- 여깄어요
- 고마워요
건배
어때요?
누가 당신 차에 소변을 보고 있어요
- 뭐요?
- 속았죠
아주 좋았어요
저거 봤어요?
뭐요?
성 바울 대성당이요
보이죠?
요즘 내가 런던에서
제일 좋아하는 곳이죠
왠줄 알아요?
당신이 얼마나 놀라운 사람인지
처음 깨달은 곳인가요?
마라톤 종점이에요
2일 후면 저길 지날 겁니다
기대돼요
나두요
장거리 완주는 최고의 기분이죠
당신도 정말 재밌을 겁니다
내가 못 끝낼거라 생각하죠?
못 끝낼 겁니다
왜죠?
정말 힘들거든요, 데니스
사실은 몇가지가 필요한 게 있는데..
미안하지만 당신에겐 없을 것 같아요
내겐 아주 좋은 런닝 슈즈가 있어요
훈련과 인내력을 말하는 거예요
사소한 건 제쳐두더라도..
모든 시합마다 고비가 있죠
5마일일 수도 있고
25마일일 수도 있어요
그 때가 되면 선수들 표현으로
"벽"에 부딪히게 될 겁니다
그 때는..
호흡도 생각도 움직이지도 못할 거예요
오로지 포기하고만 싶을 겁니다
당신이 그렇게 되리라는
강력한 느낌이 드는군요, 데니스
리비같은 여자를 얻는 것과..
지키는 건 달라요
괜찮아요?
필요한 거 없나요?
- 아뇨, 좋아요
- 오케이
- 오, 이런, 미안
- 괜찮아
- 오, 그냥..
소다수일 뿐이야
당신 가슴을 문지르지 말라고?
- 그래
- 오, 미안
다른 쪽도 할 수 있어
쫓겨나도 상관없어
미안
즐거워?
그래, 고마워
체중이 줄었네?
그래, 조금
훈련 중이잖아
제이크는 어딨지?
여기 있어야하잖아
아니
우리가 더 좋은 시간을 보내기 위해
위트가 보모를 불렀어
당신 생각은?
돌아가야겠어
리비, 고맙다고 한 적이 없네
뭐가?
당신 인생에 날 다시 받아줘서
제이크의 인생이야
당신이 매몰차게 거절했어도
그리 놀라지 않았을거야
이제서야 말하는군
제이크는 아빠가 필요해
마라톤 참가에 대해서는
당신 말이 맞아
당신을 되돌리기 위한 것이었어
항상 우리가 함께 하길 바랬었는데..
당신이 위트와 있는 걸 봤을 때..
- 데니스
- 알아, 알아
위선의 극치라는 것도 알고..
이런다고 바뀌거나 좋아지지
않는다는 것도 알아
당신이 잘 지내는 것에 만족하고..
당신이 우리가 함께 보낸 시간을
시간낭비라고 생각하지 않고..
미소짓는 것만으로도 만족할거야
그날 당신에게 못할 짓을 했어
멍청하고 멍청한 짓이었어
하지만 내 생각에..
당신 인생을 망치는 것보다
그 날만 망치고 싶었어
말이 되나?
당신은 정말 바보야
줄 게 있어
뭔데?
당신에게 없는거야
믿음직한 남자친구를 가진 역사?
아니, 그냥..
- 다음에 열어봐
- 그래
해피 버스데이
- 고마워
- 뭘
모두들 주목해 주십시오
주목해 주세요
여러분
와주셔서 감사합니다
- 모두 반갑습니다
- 감사합니다
아시다시피 리비의
생일 축하를 위해 모였습니다
해피 버스데이
많은 분들이 아시듯이
제 인생의 열정은 달리기입니다
사실 이틀 후에..
마라톤 완주를 한번 더 할 것입니다
달리기의 승리는 사랑의 승리와
비슷한 것들이 필요합니다
열정, 결단력
그리고 리비가 원하는 스태미나
저건 아니죠?
긴 이야기로 제가 하려는 말은..
사랑과 달리기에는
심장이 필요하다는 것이고..
리비는 다른 사람에게서는
보지 못한 심장을 가졌습니다
해피 버스데이, 자기
모두 고마워요
오, 운동화!
미안, 잠시만 볼까?
아시다시피..
대부분 난 혼자서 뜁니다만..
당신이 내 파트너가
되어 줄 수 있을까?
오, 이런
리비, 결혼해주겠어?
안돼, 안돼
그래, 좋아
너무 예뻐
정말 예뻐
감사합니다
감사합니다, 여러분
최고예요
무슨 일 있었어요?
빌어먹을 나쁜 놈
잘 먹고 잘 살아라
이런 괴물같은 자식
결혼 약속했어도 상관없어
사진 한장이 아프진 않겠지
- 사랑하는 데니스 -
데니스!
이제 어떡하지, 데니스?
내가 설명하려니까
제이크가 엄청 화가 났나봐
오늘 당신이 좀 말해줄래?
아빠는 항상 당신이라고
말 좀 해줘
난 그거 빼고 먹어
데니스, 듣고 있는거야?
데니스!
그러니까 나더러 제이크에게..
위트가 완벽해서
그의 완벽한 인생에 들어가면..
얼마나 완벽해지는지 말해달라는거야?
그런 말할 필요는 없어
그런 자와 결혼한다는 게 믿기지 않아
결혼반지를 신발에서 꺼냈다구
제발, 데니스
당신만이 제이크를 달래줄 수 있어
위트와 결혼하겠다면 말리지 않겠어
다 컸으니까 알아서 실수할 수도 있지
하지만 아침 먹는데 찾아와서
당신 일을 도와달라는 말은 하지 마
케찹 좀 가져와요
난 뛰지 않을거야
뭐?!
안뛴다구
안뛴다는 게 무슨 말이야?
멍청한 마라톤을 뛰지 않겠다는거야
왜? 리비가 재혼해서?
뭘 어쩌라고?
너보다 좋은 사람이 없을 줄 알았어?
처음으로 말을 하지
넌 끈기가 없어
내가 그걸 모를 줄 알아?
이젠 상관없어!
- 난 어쩌고?
- 네가 뭐?
돈을 걸었다구!
많은 돈을!
나랑 상관없어!
하지 마!
난 포기 안해
- 놔줘
- 내 귀!
놔줘!
알았어, 좋아
됐어! 잠시만 멈춰!
뛸거야?
싫어!
- 알았어, 알았어
- 뛸거지?
내 고환!
그래! 도망가라!
넌 항상 그러잖아!
도망!
이봐, 이게 대체..
- 안녕, 데니스
- 뭐 하는거야?
고든이 전화했어
네가 마라톤을 안뛴다고 하더라
- 그치만..
- 뭔데?
뛸거야, 말거야?
- 안뛰지만..
- 그럼 가
- 잠깐만..
- 미안, 데니스
내기는 내기야
넌 쫓겨났어
고쉬대쉬티다 씨?
고쉬대쉬티다 씨!
- 당신 누구야?
- 그러지 마요
자네가 좋은 사람인줄 알았어
머리는 약간 맛이 갔지만 말야
근데 마야 생각이 옳았어
자넨 별로야
항상 도망이나 가고..
올바른 방향으론 절대 안가지
내가 새 신발도 사줬잖아, 데니스
최고로 비싼 거라구
- 그래요, 하지만..
- "하지만, 하지만!"
항상 "하지만"이란 말만 해대잖아!
항상 자네 잘못이 아니라고
변명만 하잖아!
자네에게 해줄 말이 있네
아래층 사는 데니스 도일
모두 자네 잘못이야
- 하이
벼룩 시장이라도 열게요?
아뇨, 리비는 어딨죠?
제이크를 데리러 갔어요
우선 축하부터 해야겠군요
오, 고마워요
최고의 남자가 이겼어요
난 시합인줄 정말 몰랐어요
데니스! 데니스!
제이크랑 같이 있어?
아니, 왜?
여기 있어, 위트?
- 당신이 데리러 갔잖아
- 제이크!
- 리비?
- 제이크
리비, 대체..
- 걔한테 뭐라고 한거야?
- 당신 뭐..
아무 말도 안했어
왜 그래?
에밀리 집에서 무슨 일이 있었나 봐
사라졌어
- 뭐?
- 도망갔단 말야
제이크가 도망갔다구!
제이크!
고든!
- 왜?
- 제이크가 도망갔어
- 뭐?
- 제이크가 도망갔다구!
그래, 잠깐만
진정하고 잠시만 생각해 봐
어디 갔겠어?
안녕, 코딱지
그래, 무사해
30분 후에 갈게
그래
엄마 화나셨죠?
아냐, 네가 무사해서 기뻐하셔
무슨 일인지 얘기 해줄래?
에밀리가 이젠 내 여자친구가
되고 싶어하지 않아요
왜?
로버트라는 애가 생겼는데..
말총머리를 가졌고..
지금은 걔를 좋아해요
말총머리 때문에 걔를 좋아한다고?
제이크야
네가 크면서 좋지 않은 일들이
많이 생길거야
이것보다 더 나쁜 일
그런 일이 생겼다고
도망가면 안돼
왜요?
그건 해법이 아니거든
네가 도망가도
문제는 그대로 있어
넌 거기 매달려서
해법을 찾아야 해
그게 정말 정말 어렵더라도 말야
아빠가 지금 하는 것처럼요?
아빠?
데니스!
고든!
- 찾았어?
- 그래
잘 됐다, 그럼 가
고든!
왜?
뛸게
그럼 올라와
이 옷 좋다
어디서 났어?
- 위트 집에서
- 고마워
작전은..
시합 전까지 잠자기 전에
탄수화물을 섭취하는거야
코스모 잡지에서 읽었어
다리는 어때?
굳지 않았어?
아냐, 괜찮아
필요한 건 다 있지?
신발, 반바지, 음경 티셔츠?
그래
지금은 그럴 기분이 아냐
- 젖꼭지에 발라
- 뭐?
26마일을 달리면 젖꼭지와
셔츠 사이에 마찰이 심해서..
마라톤 막바지엔
젖꼭지가 다 벗겨질거야
- 코스모라고?
- 그래
내 젖꼭지엔 절대로 안발라
이것도 안먹을래
그만 자자
침대는 만들어줄게
다른 건?
베개 있어?
- 없어
- 그래, 괜찮겠어
내일 몇 시에 깨야하지?
알람을 일곱시에 맞춰야 해
- 알람이 없어
- 왜?
난 필요없거든
경기가 9시에 시작하지?
적어도 8시엔 여길 떠나야 해
그래
잘 자
사랑해
아주 좋은 아침입니다
제1회 나이키 강변 달리기가 열리는
이곳 런던의 날씨는 좋습니다
관중들의 열기가 뜨겁고..
이번 경기 조건이 참 좋습니다
그렇군요
템즈 강변을 따라 26.2마일을..
세계에서 모인 만명의 주자와..
자선 기금 모금을 위한
많은 분들이 달리고자 합니다
보시다시피 진행요원들이..
출발 선상에서 분주하며..
한시간후에 있을 출발을 준비중입니다
택시!
멈춰!
멋진 코스입니다
템즈 강을 감고 돌아서..
오스니 다리, 알버트 다리 그리고
밀레니엄 다리를 포함한 5개의 다리를 건너..
네 페이스대로 뛰여야 해, 알았지?
- 천천히 꾸준히
- 그래, 천천히 꾸준히
우승 후보들입니다
일본에서 온 히유사 시누주..
또 한명 더 있군요
수미 야마타
조심해
야 임마!
반대로! 돌아가요!
돌아가면 안돼!
주목할 명단에는..
케냐 선수도 있습니다
언제나 강력한 윌슨 디테이와
콜링턴 데그와
이들은 항상 선두 그룹에 있습니다
내가 가기엔 너무 멀어요
난 경기에 참가해야 해요
그럼 다리 건너잖아요
15파운드예요
돈 있어?
약간의 문제가 생겼어요
유감이군요
잠깐만요, 잠깐만
이건 천구백..
..사십년 롤렉스 퍼페츄얼
오이스터 모델이잖아요
아직 쓸만 하군요
고든, 그걸 주면..
이건 투자라구
고든, 고마워
그럼 좀 있다 봐
행운을 빌어
오늘은 선수들을 위해
여명이 밝아왔을겁니다
그들은 조절된 아침을 먹고..
정확한 육체적 정신적 준비를 했습니다
오늘 같은 날엔
철저하게 고지식하거나..
철저한 바보가 될 기회가
모두 주어집니다
이쪽이야, 가까이, 가까이
됐어, 조심해
골동품이군
- 시작했어요?
- 아직이야
켜봐
이런 날 보고 싶은 광경은..
경쟁자들이 섞여 뛰는 모습입니다
다양한 모습과 체격을 가진
선수들이 저깄습니다..뭐라고 할지..
정예선수는 아니군요
데니스야!
저 스트레치 좀 봐
이기면 두배야?
예, 맞아요
몇분 후면 준비운동이 끝납니다
경기전 행사 시간입니다
왔군요?
예
행운이 있길 빌어요
당신도요
젖꼭지 괜찮아요?
좋아요
토스트 먹자
누가 이기길 바래요?
아빠, 위트?
- 넌 누구야?
- 당연히 아빠지
엄마는?
토스트 먹어
왜 항상 난 거북이지?
내기에서 졌잖아
실례합니다
- 잠시만요
- 좋아
데니스, 솔직히..
당신은 못 뛸 것 같았어요
완주 기록도 없잖아요?
그건 그 때고
지금은 지금이죠
아뇨, 데니스
바로 지금이죠
좋아
나랑 같이 뛸 필요 없어요
당신도 나랑 뛸 필요 없어요
예, 그게 바로 정신력이죠
시작했습니다, 크리스
새로운 큰 마라톤 경기가
런던에서 시작됐습니다
훌륭한 선수들이 런던 거리를 지나
26.2 마일을..
어제 제이크에겐 잘 했어요
고마워요
리비도 정말 고마워하고 있어요
기쁘군요
그녀가 너무 고마워한 나머지..
우리가 침대에서 좀 뛰었죠
- 뭐요?
- 잘 뛰세요
그만하면 되지 않아요?
뭘요?
여자를 얻었으면 된 거 아닌가요?
당신이 끝났다고 깨달을 때가
된 것 같군요
시카고로 이사간 다음에 알게 되면..
- 힘들테니까요
- 뭐요?
천천히 와요
갈 길이 멀어요
- 당신도 마찬가지야
- 오, 예
맘에 드는군
런, 팻 보이, 런
내 체중은 뺄 수 있지만..
당신은 언제나 얼간이일거야
케냐 선수가 선두에 있군요
선수들이 제방을 따라 뛰고 있습니다
정말 멋진 광경이..
지금 선두 그룹을 보고 있습니다
경기 초반에는 비교적
속도를 늦추죠
너무 늦췄나 봅니다, 크리스
아마츄어들이 뒤에서
나오는 것 같습니다
엄마!
이 두 선수는 오늘 여기서
경주를 하려는 것 같습니다
진지한 선수들 사이에
동요를 일으킬 것 같습니다
경기에서 전혀
기대하지 않았던 상황입니다
죄송해요
한 선수가 넘어졌습니다
죄송
모든 시선이 두 선수에
모여 있습니다
안돼, 안돼
뭐 하는거야?
- 곧 소식을 전해드리겠습니다
- 늦춰
잘 뛰는데 뭘?
오, 예
세계 신기록이 깨지겠습니다
뭘 증명하려는 거야?
그녀는 당신을 사랑하지 않아
리비를 위해서 뛰는 게 아냐
그래, 좋아
웃기는 녀석이군
왜 그래, 위트
못 이기겠지?
아빠!
데니스! 아니, 위트!
심각합니다
소식이 더 들어오면..
그냥 있어! 그냥 있어!
어디 가세요?
- 데니스를 도우러 가야해
- 왜요?
내가 부코치니까
좋았어!
선두가 10 마일 지점을 지납니다
정말 고통스러워 보입니다
이 선수의 경주는
병원에서 끝날 것 같습니다
엄마, 어떻게 좀 해요!
제길
고든, 이제 말할 때가 된 것 같아
내 돈 내놔
5천이야
돈에 대해 할 말이 있어요
사실은 좀 웃긴 얘기죠
돈이 없어요
잠시 면담 좀 해야겠군
환자 데니스 도일을 찾고 있어요
가족이세요?
- 예
- 도일?
예, 데니스 도일
죄송하지만 그 이름의 환자는 없군요
정말이에요?
마라톤 선수였어요
오, 선수요
저기 도착했군요
- 리비?
- 위트?
내가 여깄는지 어떻게 알았어?
여기서 뭐해?
그 미친 놈이 내 발을 걸었어
날 걸었다구
인대가 나간 것 같아
이봐요, 잠시만..
이봐요, 난 환자라구요
잠시만..날 찾아와!
천천히
빈센트, 돈이 없다는 건
지금 없다는 뜻이었어요
- 갚을게요
- 당연히 갚아야지
잠깐만요, 빈센트
잠깐, 잠깐, 뭐예요?
잠시만요
너무 서두르지 말게
넌 누구야?
고마워요, 미스터 지!
자네 친구는 명예의 인물이야
빈센트가요?
그래, 후에 자네 엉덩일 차주겠다더군
이해가 안돼요
TV에서 이곳으로 온다고 했다구요
잠시만요
고소할 수도 있어
고소해서 모두 뺏을 수 있지만..
피자 몇 박스와 주다스 프리스트
티셔츠나 달라고 하면 어때?
사고였어
당신은 거기 없었잖아
보지도 않았잖아
눈에 핏발이 서 있었다구
입에 개거품을 물고 있었어
미친 개랑 뛰는 것 같았다니까
제이크야, 내가 침대 조종할까?
아뇨, 내가 조종하는 걸 보세요
리비? 어딨어?
- 병원에
- 데니스랑?
아니, 여기 없어
거기 없다는 게 무슨 말이야?
여기 없다구
그럼 어디 갔지?
아직 안끝났어요
경기 중이라구요
고든을 왜 보냈어요, 빈센트?
갚는다고 해서군요
카메라 폰으로 찍은
첫번째 영상이 들어왔습니다
혼자 뛰는 의문의 선수입니다
심각한 부상을 입은 것 같습니다
심각한 교통체증을..
- 택시
- 그래, 롤렉스야
안팔거야
가보로 물릴거야
뭐야?
왜 이래요?
- 서둘러!
- 차를 가져가면 어떡해요!
알았어!
이봐
아래층 사는 데니스 도일!
당신 누구야?
예쁜이, 달려!
런던에 해가 지고 있지만..
우린 여전히 의문의 선수의 신원을
확인 중입니다
힘내, 데니스
할 수 있어! 힘내!
우리가 확실히 아는 것은..
그가 발기부전을 위해 뛴다는 겁니다
좋은 소식이군요
인대 손상은 없습니다
다행이군요
제이크, 그만 해
사실은 다친 곳도 없습니다
정말입니까?
제이크, 제발
그게..음..
선수들의 말을 빌리면..
벽에 부딪힌거죠
아뇨, 아뇨, 그건 말도 안..
이런 제기랄
침대 가지고..
장난 치지 말라니까, 이 꼬맹아!
안녕하십니까
스포츠 뉴스입니다
첫번재 소식은 나이키 강변 달리기입니다
우승자는 조금 있다가 연결하겠습니다
우린 의문의 선수에 대해
수천통의 이메일과 전화를 받았습니다
특파원이 파견됐습니다
실례합니다
천천히 가 줄래?
배 고파? 먹으러 갈까?
멈춰! 멈춰!
모두 내려
- 빨리!
- 가요!
이봐!
그냥 따라가!
다리 좀 걸어 봐
넘어뜨려
안돼요, 반칙이에요
내버려둬요! 떨어져요!
내 돈을 딸 수 있어요!
듣지 마, 데니스!
자넨 승자야!
이번엔 내가 따요!
그만 해! 난 헬멧을 썼다구!
떨어져요!
장거리 선수의 외로움은..
이 사람으로 요약될 수 있습니다
데니스 도일
마지막 11마일동안
심각하게 삔 발목을 보였습니다
인간 정신력의 놀라운 입증입니다
도일씨, 기분은요?
제기랄, 어떨 것 같소?
대단한 감동입니다
진행되는 대로 알려드리겠습니다
- 저리 좀 비켜!
- 죄송합니다
리비, 리비, 미안해
잠시 이성을 잃었어
생각을 못했어
미안해
자기야, 그냥 우리..
제이크야
잠시만 TV 좀 줄여줄래?
고마워
자기야, 얘기 좀 하자
- 힘내
- 계속 뛰어
도일씨를 아십니까?
내가 부코치입니다
그렇군요
성함은요?
- 고쉬대쉬티다입니다
- 가쉬..
- 고~쉬..
- 가..
그냥 존이라고 불러요
그의 잠재력은 내가 발견했어요
숨이 막혀
머리가 터질 것 같아
못 하겠어
멈춰야겠어
- 그만 할래
- 안돼
- 미안해
- 안돼, 뭐 하는거야?
거의 다 왔어
얼마나 남았는데?
아주 조금..9마일
좋아, 좋아
오, 안돼
왜?
부딪혔어요
그만 자거라
제이크
데니스
데니스?
옷가게 경비원인 데니스 도일은..
실질적으로 다리 하나로
10시간 45분을 뛰면서..
휴식을 거부하고 있습니다
믿기지 않습니다!
당신 인생에 끝낸 게 하나도 없잖아
네가 하는 거라곤 포기 뿐이야
난 포기자가 아냐!
네가 하려던 게 그거잖아, 데니스
도망! 도망!
넌 항상 그러잖아!
데니스!
데니스?
믿을 수 없어
그래, 좋아!
아직 가고 있어!
가라, 멋진 친구!
시청자 여러분..
정말 드라마보다 더
힘든 일이 일어나고 있습니다
데니스가 발목을 다친 장면을 보시겠습니다
여깁니다
도일씨 옆에 있던 선수가
관련이 있는 것 같습니다
다시 한번 보시면..그렇죠!
다리를 걸었습니다!
나쁜 사람!
사과드립니다
저게 아냐
저러지 않았어
안 믿겨져
나도 못 믿겠어
이해가 안돼
저게 뭐지?
자기야, 자기야
저 각도에선 저렇게 보이지만
그가 내 발을 걸었어
그가 걸었다구!
- 뛰어요, 데니스!
- 그 사람이야!
뛰어요, 데니스!
말도 안돼
왜 그래, 자기야
내가 저러겠어?
장난하는거야?
자기야
좋아, 솔직히..
오늘 컨디션이 별로였어
오랫동안 그랬었어
일이 잘 진행이..
이 도시 때문이야
여긴 내게 너무 힘들어
모두들 너무 점잖고..
음식과..또 뭐냐..음..
내게 무슨 일이 있었는지 모르겠어
이 곳 때문이야
이 곳 때문이라구
우리가 이사가면 좋아질거야
- 이사?
- 시카고로
뭐?
너무 이른가?
- 가자, 제이크
- 리비
어디 가려고? 어디?
말도 안돼
데니스에게?
그럴 순 없어
임신한 당신을
식장에서 버렸잖아
완벽한 사람은 없어
리비
리비!
염병할 놈
제이크
몸 상태가 안좋을거야
고통도 심하겠지만..
조금만 더 가면
나한테는 대박이야
힘내
데니스! 데니스!
애타게 기다리던 성 바울 대성당의
골인 지점이 가까와오면서..
오늘 하루는 저와 카메라맨에게
정말 긴 하루였고..
시청자 분들에게 정말 긴
하루였지만 데니스 도일에겐..
인생에서 가장 긴 하루였습니다
힘내, 데니스!
잘 한다, 데니스!
계속 가!
거의 다 왔어
60 피트 남았어
58 피트
56과 반 피트
다 왔어, 힘내
내 선수예요! 내 선수!
힘내, 힘내!
데니스, 힘내!
그냥 있어, 절름발이
일어나지 마
데니스!
데니스, 어서 일어나
데니스, 골인 지점이야, 일어나
데니스, 좋지 않아
사람들이 욕할거야
일어나
이봐, 데니스?
- 데니스!
- 아빠!
데니스!
아빠!
그래! 잘 한다
힘내, 데니스! 그래!
아빠!
오늘 일은 정말 바보 같았어
시카고에 가지 마
아빠가 이겼어요!
해냈습니다
정말로 해냈습니다!
오늘 아침까지만 해도..
데니스 도일은 런던의
비천한 점원이었으나..
오늘 밤엔 영웅으로서 귀가합니다!
저걸 보십시오
제기랄
보십시오! 아들이 있습니다!
아들이 있는 건 몰랐습니다!
여러분은 아셨습니까?
- 안녕, 데니스
- 헤이
제이크, 아빠 왔다
잘 지내지?
- 아주 좋아
- 그래
- 당신은?
나쁘진 않아
아직도 뛰어?
매일, 올바른 쪽이길 바래
리비, 생각해 봤는데..
- 안녕, 아빠
- 그래
별 일 아냐
내가..
다음에 얘기할게
엄마에게 인사해야지
안녕, 엄마
바이, 또 봐
바이
리비, 다음주에 나랑 저녁 먹을래?
아냐 됐어
좋아
아니, 와우
좋겠다구
그래, 그럴거야
전화할게
그래
왜 그런지는 모르지만 그냥..
준비됐어?
예
안녕!
안녕, 데니스!
미스터 지
- 안녕, 제이크
- 안녕하세요
방금 스핀 수업을 받았어
재밌죠?
놀라운 운동이야
아빠가 어린 상대편을 쫓고 있습니다
그가 제이크의 공을 뺏었습니다!
그가 공을 가졌습니다!
수비가 없습니다!
아빠! 패스해!
아빠가 비었습니다!
줘!
나도 줄게
좋아, 잘 한다
제이크가 미스터 지에게
그래, 고맙다
넘겨요, 미스터 지
가요, 미스터 지
좋아, 반칙을 해보겠어
선수를 집어서 달리고 있습니다
계속 달리고 있습니다
아빠, 이건 반칙이에요!
그게 끝이 아니죠
걷기도 힘든 친구가..
계속 뛰어서..
부러진 발목으로
26 마일을 갔으니까요
어떻게 한 줄 알아요?
그를 계속 뛰게
만든 게 뭔지 알아요?
그의 코치가 절대로
그를 포기 안했죠
전 구간을 같이 뛰었어요
그게 당신이에요?
꽤 놀라운 이야기죠
샴페인을 깠는데..
더 듣고 싶으면 와요
- 그래요
그럼 올라 와요
감독 ; 데이빗 쉼머
각본 ;
마이클 이안 블랙, 사이먼 페그
은영씨와 아들 준홍일 위해
사이먼 페그
탠디 뉴튼
딜란 모란
하리쉬 파텔
행크 아자리아